# BSA Giphy

Нужно написать WebAPI приложение, который позволяет генерировать и сохранять персонализированные GIFs. Для получения GIF необходимо использовать API GIPHY.

В приложении должны быть реализованы две основные функции:

Генерация GIF
Пользователь отправляет запрос на генерацию GIF. Пользователь должен указать id - может быть любая строка, которую можно использовать в качестве пути в OS (необходимо добавить базовую валидацию по id), а так же ключевое слово, по которому можно найти GIF.
Приложение пытается получить путь к GIF из кэша на диске (папка cache) (если есть несколько подходящих GIF, то выбрать случайную) и добавить его в в папку пользователя (по id). Затем обновить данные в кэше (в памяти) и вернуть пользователю путь к GIF.
Если приложение не нашло GIF на диске (папка cache), то нужно сделать запрос на giphy.com, сохранить GIF (в качестве имени файла можно использовать Id из ответа от giphy.com или UUID) в кэш на диске (папка cache) и выполнить шаг 2.
Добавить запись о генерации в файл истории пользователя history.csv
10-10-2020,mad,/gif/to/1.gif
10-12-2020,ball,/gif/to/2.gif
Поиск GIF
Пользователь отправляет запрос на поиск GIF. Пользователь должен указать id - может быть любая строка, которую можно использовать в качестве пути в OS (необходимо добавить базовую валидацию по id), а так же ключевое слово, по которому можно найти GIF.
Приложение пытается получить путь к GIF из кэша в памяти (если есть несколько, то выбрать случайную) и вернуть пользователю.
Если в памяти нет подходящей GIF, то попробовать найти в папке пользователя и выполнить шаг 2.
Если в папке пользователя нет подходящей GIF, вернуть 404.
